Шут – это человек, начинающий новое движение и вступающий на жизненный путь, который ему пока неизвестен. Это юный, любопытный, открытый, бесшабашный человек, которому чуждо чувство опасности и осторожности. Шут бросается в омут жизни, не зная о ней ничего, не думая о житейских проблемах и опасностях, которые его могут подстерегать на пути. Он ищет перемен и постоянно экспериментирует с реальностью. Шут энергичен, оптимистичен, ощущает силу и радость, ведь его впереди ожидает столько интересных и увлекательных приключений. Возможно, ему предстоят неожиданности и незапланированные события, но это не страшит Шута.Карта в прямом положении символизирует необходимость принятия спонтанных решений. Если она вытягивается для характеристики определенного человека, то, скорее всего, он не хочет, чтобы о нем знали слишком много.
Маг – положительная карта, которая обладает насыщенной энергией, и она апеллирует человека к столь же активным, инициативным и создающим действиям. Маг убеждает, что у человека есть право и возможность распоряжаться кем-либо, подчинять своей воле. И эта способность ему дана в настоящий момент, он уже может руководить, вести дела, контролировать свое окружение и сконцентрироваться на происходящем. Когда власть в твоих руках, можно перейти на качественный уровень бытия, утереть нос самому себе, овладеть новыми сферами жизни, добиться высоких результатов в разных областях. Маг является первой картой семерицы, поэтому представлена, как начало нового жизненного этапа. Это тот период, когда человек еще ничего не решил и пока не сделал никаких ошибок. Карата Мага говорит о том, что в настоящее время стоит ожидать успеха. Для этого будет все – и максимальная безопасность, и благоприятные условия. Маг дает понять, что появилась отличная возможность – сделать задуманное реальным. Человек сам поймет, в какой деятельности он сможет проявить свои активные действия, и возьмет инициативу в руки.
Жрица - карта сообщает о том, что совсем скоро появится информация, благодаря которой человек посмотрит на свою жизнь другими глазами. Карта Верховная жрица показывает спокойствие, когда человек уходит в себя. Ему хочется побыть в спокойной обстановке, но не для того, чтобы разобраться со своими делами, а для того, чтобы просто побыть некоторое время в тишине. Решение вопросов, разумеется, придет само собой, но попозже. Человек, которому выпадает эта карта, как правило, развивает свои таланты и индивидуальное познание. Желаемого добивается через духовную мудрость и терпение. Бывает весьма настойчивым и сообразительным. Здравый смысл – это про Верховную жрицу. Человек становится более уверенным в себе, у него появляется интуиция, понимание, глубокое сознание. И даже те знания, которые ему давно известны, могут помочь в решении появившихся проблем.
Императрица - аркан говорит о жизненной силе, плодородии, росте и зарождению нового. Человеку, которому выпала эта карта, стоит положиться на судьбу. Пусть все события идут своим ходом, главное, спокойно воспринимать происходящее. Все дела идут к развязке, а значит, совсем скоро человек узнает, какая ожидает его судьба. Возможно, просто на его пути встретится такой человек, который сыграет не последнюю роль в его жизни, станет покровителем. В некоторых случаях карта может обозначать – скорое бракосочетание или зачатие ребенка. Карта Императрица – это хорошая карта. Есть все основания радоваться, когда она выпадает при гадании. У человека появляется удовлетворенность от происходящих событий, которые довольно быстро развиваются. У Императрицы невероятная энергетика, а значит, все дела, которые просто лежали мертвым грузом, вдруг неожиданно проснутся, и дадут новые сильные побеги. Под покровительством этой карты все дела будут успешными.
Император - аркан говорит о жизненной силе, плодородии, росте и зарождению нового. Человеку, которому выпала эта карта, стоит положиться на судьбу. Пусть все события идут своим ходом, главное, спокойно воспринимать происходящее. Все дела идут к развязке, а значит, совсем скоро человек узнает, какая ожидает его судьба. Возможно, просто на его пути встретится такой человек, который сыграет не последнюю роль в его жизни, станет покровителем. В некоторых случаях карта может обозначать – скорое бракосочетание или зачатие ребенка. Карта Император – это хорошая карта. Есть все основания радоваться, когда она выпадает при гадании. У человека появляется удовлетворенность от происходящих событий, которые довольно быстро развиваются. У Император невероятная энергетика, а значит, все дела, которые просто лежали мертвым грузом, вдруг неожиданно проснутся, и дадут новые сильные побеги. Под покровительством этой карты все дела будут успешными.
Иерофант - верховный жрец в прямом положении говорит о том, что человек обладает качествами лидера, либо у него очень высокая степень развития, и он может давать мудрые советы. Это тот, кто готов получать знания от высших сил, либо самому учить кого-то. Это справедливый и строгий человек, духовный учитель, лидер какой-либо группы или организации, он твердо верит в традиции и морали, соблюдает все социальные правила. Иногда карта может обозначать совесть, родителей, семью в целом, либо же может показывать на целителей и психологов, всё, что связано с законом и с системой ценностей. Это человек, который серьезно думает о намерении вступить в брак, либо он принимают участие в какой-либо религиозной службе. Верховный Жрец расскажет о посещении консультанта, адвоката, врача, воспитателя. В вашей жизни появится тот, кто даст вам необходимый совет либо окажет помощь. Верховный Жрец предрекает духовное совершенство либо выполнение каких-то определенных задач, часто говорит о том, что у человека присутствует какая-либо внутренняя сила, и он способен на многое. Это милосердный и искренний человек, который способен на большое чувство или на дружбу. Из таких людей получаются самые лучшие врачи.
Влюбленные - карта свидетельствует об испытаниях, которые человеку предстоит пройти. Ему постоянно будет необходимо делать выбор между двумя альтернативами. Карта Влюбленные – это прошлое и будущее, старое и новое, прихоти и долг. У человека в жизни произойдет внутриличностный конфликт между умом и сердцем. Ему будет сложно делать выбор, он будет находиться на распутье. Ну, даже на распутье он проявит всю свою силу духа. От его выбора будут зависеть последствия его дальнейшей жизни. Решение, которое он примет, может касаться профессиональной деятельности, путешествий, образования, домашних дел и идей. В целом карта Влюбленные имеет позитивное значение. Несмотря на то, что человеку непросто будет делать выбор, он все-таки будет принимать правильные решения. Его поступки будут искренними и душевными. Сюда также можно отнести и страстную влюбленность. Карту Влюбленные ассоциируют с экзаменом или проверкой на прочность. А это не что иное, как решающее испытание.
Колесница - жизни происходит заметный скачок вперед. Человек способен преодолевать препятствия, у него появляется уверенность в себе и собственных силах. Благодаря раскладу этой карты, человек может совершить масштабные действия, как в профессиональной деятельности, так и на личном фронте. Все что хочется – сбывается, враги отступают, нет препятствий на пути к успеху. И даже если совсем недавно еще были трудности, то с картой Колесница нужно освободиться от прошлых проблем, и сделать первый шаг к своему успеху. Прошлое должно остаться позади, ведь впереди человека ждет новый жизненный этап. Он будет полон сил и решимости, проявит свою смелость и откроет для себя новый мир. Колесница как бы подталкивает человека – взяться за какое-то для него новое незнакомое дело. Как правило, эта карта выпадает тем людям, которые действительно стремятся к поиску себя, тянутся к чему-то новому, и их буквально переполняет энергия и воодушевление. Они активны и оптимистичны, и всегда стремятся добиваться своих целей
Справедливость - говорит о том, что человек должен взять на себя ответственность за все свои действия, за все свои идеи, за мысли. Наступает расплата по счетам, приходит отрезвление. Порядок должен быть восстановлен. Вообще Справедливость говорит о работе человека, связанного с юриспруденцией, например судьи. Либо вам предстоит принять участие в каком-либо заседании суда. Если вас несправедливо обвинили, то ждите, что этот человек вскоре извинится. Если провести ассоциацию с пословицей, то лучше всего подойдёт такая: «Как аукнется, так и откликнется». Справедливость говорит вам о том, что вы встретитесь с последствиями всех своих действий, так что будьте готовы. Но с другой стороны, возможно равновесие либо гармония наконец-то наступят в вашей жизни, и вы получите заслуженное. Вы должны тщательно всё взвесить, прежде чем принять какое-либо решение. Обдумайте всё подольше. Если дело разговор зайдёт о судебных делах, то они будут рассмотрены беспристрастно.
Отшельник - обычно эта карта выпадает интровертам, не склонным поддаваться влиянию внешних обстоятельств, чувствующим себя уютнее в состоянии замкнутости. Отшельник символизирует единство земного и небесного, поиск жизненного пути и цели. Во многих случаях он может намекать на успех таких поисков, на тот факт, что человек найдет на этом пути учителя и наставника. Также появление Отшельника может свидетельствовать о том, что человек имеет твердую идейную позицию в жизни, выверенную систему ценностей и умеет держать слово как перед другими людьми, так и перед самим собой. Карта может указывать на наличие в характере таких черт, как осмотрительность и осторожность, умение взвешивать свои решения. Аркан нередко указывает на необходимость уединения – возможность разобраться в себе приведет к улучшению жизненной ситуации в ближайшем будущем.
Колесо Фортуны - карта свидетельствует о переменах. Как правило, это доброе предзнаменование, а значит, и перемены в лучшую сторону. Карта Фортуна подарит человеку удачу. Правда, обстоятельства будут неподконтрольными. Все что будет происходить в жизни – это подарок судьбы. Человек не в силах что-либо изменить, ему просто это будет неподвластно. Фортуна является мистической картой, которая с невероятной точностью синхронизирует судьбу человека. Не исключено, что с человеком будут происходить в жизни такие события, которые у него когда-то уже были. Карта говорит о повторяющейся ситуации, покорности року. Все что будет происходить с человеком под воздействием этой карты – это не случайно. Только вот изменить ситуацию человеку не дано. Он обязательно почувствует на себе силу этой карты, под ее воздействием он будет отличаться заразительной легкостью, храбростью, активностью, жизнерадостностью и непредсказуемостью. Жизнь становится интересной и насыщенной.
Сила - изображение на этой карте – девушка, подчинившая своей воле льва. Таким образом, карта символизирует не грубую физическую силу, но нравственное превосходство. Сила говорит о полной уверенности в своей правоте, моральном превосходстве, энергии, духовной независимости, решительности. При этом не следует воспринимать появление этой карты как намек на вмешательство или волю сил высших. Природа ее земная, карта символизирует ту силу, что может быть воспринята через чутье или интуицию. Может подразумеваться сила воли или энергия творчества. Сила отрицает примитивное сдерживание своих «черных сторон», призывая расправиться с ними раз и навсегда при помощи высоких моральных устремлений. Она может указывать и на необходимость от чего-то отказаться ради того, чтобы обрести нечто лучшее.
Повешенный - в прямом положении эта карта указывает на бесперспективное, тупиковое положение. При этом вовсе не означает, что из ситуации вовсе нет выхода – просто это нельзя (или очень сложно) сделать привычным способом. Нужно менять восприятие действительности и образ действий, только тогда можно выпутаться из сложившегося положения. Также Повешенный может говорить о том, что человек подвергается сильному давлению, его вынуждают поступать определенным образом либо просто используют. Иногда Повешенный может указывать на то, что человек оказался в изоляции. Есть у карты и более светлое значение – она может указывать на готовность принести жертву ради высших целей, или на факт, что правильное поведение может помочь даже в неблагоприятных обстоятельствах получить выгоду. Но при этом жертва должна быть сознательной и добровольной. Иначе потерять что-нибудь все равно придется, но выбор уже будет за судьбой, и кто ее знает, что она выберет.
Смерть - карта свидетельствует о том, что в жизни что-то пришло к логическому завершению (умерло, отжило). Но не стоит отчаиваться, ведь после завершения одного дела, обязательно последует начало новых дел, рождение новых идей и проектов. Это может быть связано как с личными отношениями, так и с работой. Также карта может свидетельствовать о том, что человеку придется расстаться или навсегда распрощаться со своими делами, возможно, он сам от чего-то откажется. Аркан вносит в жизнь человека перемены, начало каких-то новых дел и событий, которые будут наиболее перспективными и оптимистичными. Просто человеку хочется изменить свою жизнь. Могут произойти неожиданные и кардинальные перемены в жизни. Возможно, придется переосмыслить жизненные приоритеты и цели.
Умеренность - счастливая карта, характеризующая красоту, радость, тишину и гармонию, свет и восстановление. Карта благотворно влияет на человека и его деятельность. Человеку предстоит пройти какое-то испытание. Благодаря аркану, разногласия и напряженные ситуации будут проходить в более смягченной форме. Независимо от обстоятельств, можно рассчитывать на то, что все утихомирится и прояснится. Не будет безвыходных ситуаций. Если что-то казалось недосягаемым, совсем скоро случится. Но главное, чтобы человек проявил свое терпение и самоконтроль. Карта подразумевает адаптацию и компромиссы, смирение и покорность. Человек под воздействием этой карты выступает в роли миротворца или посредствующим звеном, сглаживающим разногласия. Он готов решать проблемы других людей, умеет сострадать, и по-философски относится к жизни. Как правило, сохраняет внутреннюю гармонию и спокойствие.
Дьявол - аркан имеет дурное значение и указывает на то, что человек не способен держать ситуацию под контролем, и из-за этого навлекает на себя много неприятностей. Карта Дьявол говорит о том, что человек оступился, и его поступки привели к саморазрушению и деградации. Карта предупреждает о том, что не следует потакать своим слабостям и идти у них на поводу. Даже плотскую силу можно назвать потаканием своим слабостям. Человек под воздействием этой карты будет кому-то подчиняться или от кого-нибудь зависеть. Только ни к чему хорошему это не приведет. Появится в окружении какая-то личность, которая будет иметь над ним власть, лишая его свободы и полноценной жизни. Также карта может означать и то, что человека мучает его темное прошлое, и он от него зависим. Карта Дьявол легко может сбить человека с пути, она показывает, как он играет с огнем. В жизни могут появиться сильные увлечения, которые принесут вред обязанностям, а из-за страсти человек потеряет совесть.
Башня - карта говорит о том, что в вашей жизни произошли или скоро будут очень сильные перемены. Скорее всего, эти самые перемены будут неожиданными, не всегда желанными. Может произойти либо взлёт, либо падение. Человек может с кем-нибудь поссориться, кого-то сильно возненавидеть, впасть в агрессию, оборвать связи, впутаться в какой-нибудь криминал. Жизнь очень круто поменяется, произойдет встряска. Чаще всего люди, которые переживают такой период разрушения, начинают задавать вопрос - за что им всё это, и ждут ответа, однако не дождутся, потому что вопрос в корне неверный. Надо спрашивать - для чего было дано это потрясение. На карте изображено разрушение, молнии бьют со всех сторон. Вмешаются высшие силы, к вам придет озарение. Так что если вы ощущаете себя так, будто сидите в болоте, то можете радоваться, потому что этот период уже заканчивается.
Звезда - показывает надежду, происходящие изменения к лучшему. Аркан символизирует восход солнца, но рассвет только-только наступает. Это означает, что у человека возникнут какие-либо новые идеи, которые он сумеет воплотить в жизнь. Он уверен, что вскоре наступит лучшее будущее, он мечтает, строит планы. Может быть появится новый знакомый или новая любовь, имеющиеся разногласия будут преодолены, настанет взаимопонимание, таланты разовьются, на человека снизойдет озарение. Аркан говорит о том, что наступила эпоха безмятежности, трудности остались позади, перспективы будут весьма многообещающими. Вам нужно подождать, но бездействие не должно быть напрасным. Ваше желание исполнится, а задуманное благополучно закончится. Не нужно ждать, что новая дорога откроется прямо сейчас, немедленно. Или прямо с небес посыпется манна (золото, доллары, портфель министра), однако перспектива вот-вот покажется за горизонтом. Высшие силы готовы обратить на вас свой благосклонный взор, поэтому обязательно подадут вам какой-нибудь знак, показывающий вам новое направление вашего пути. Постарайтесь обратить внимание на тайные знаки. Это может быть слова или название из случайно услышанной песни, название журнала, статья в газете, объявление на фонарном столбе и другое.
Луна - аркан свидетельствует о чем-то потаенном и бессознательном, когда речь идет о темных сторонах человека, о его тайнах. Карта может скрывать такую тайну, которая может вылиться опасностью. В жизни человека могут произойти неприятные моменты с проявлением эмоций (зависть, ревность). И пока не время испытывать себя на прочность, проявлять свою смелость. Карта предостерегает человека от опасности, она советует ему – вести себя осторожно, отслеживая каждый свой шаг. А все потому что многие события, которые будут происходить не всегда будут подвластны человеку. Человек столкнется с непредсказуемостью. Информацию, которую он будет получать, окажется неполной, а все потому что человек сам отказывается смотреть правде в глаза. Есть опасность попасть в чью-то ловушку, не исключены внезапные перемены. Человек столкнется с трудностями и препятствиями, только не сразу станет понятно насколько они серьезные. Очень легко оступиться и совершить ошибку. Если недавно все казалось понятным, то теперь темнота. Это как день и ночь. Днем мы видим одну картину, а ночью совершенно другие ощущения.
Солнце - хорошая карта, которая рассказывает о светлой и солнечной полосе жизни. У человека наступает период, когда он чувствует себя счастливым и удачливым. Это может быть связано с рождением ребенкаили с другой ситуацией, где происходит что-то новое и позитивное. Человеку, которому выпадает этот аркан, является жизнелюбивой личностью, он уверен в собственном будущем. Любые трудности и разногласия ему даются легко, так как он умеет конкретно описывать ситуацию. Аркан Солнце выделяет человека, который стремится к светлым, чистым и высоким идеалам. Он направленно идет к свету, преодолевая все темные стороны своей личности. И его, в действительности, ожидает большой успех во многих сферах деятельности. Кроме того, у него прекрасно складываются дела на работе. Он достигает невероятных успехов и триумфа не только в карьере, но и в сугубо личных делах. И с эти арканом он может удачно вступить в брак, в котором будут царить: любовь, уважение, достаток, радость, успех.
Суд - в целом значение карты скорее положительное. Суд свидетельствует о совершающейся или предстоящей трансформации личности – появлении новых целей или открытии новых способностей. При этом Суд указывает на то, что на этом пути придется освободиться от каких-то старых стереотипов, привязанностей, привычек, что сейчас только тормозят движение к цели. Естественно, все это получится не без усилий. Суд говорит, что человек должен быть готов к трудностям и неприятностям и ему придется потратить немало энергии, чтобы достичь желаемого, но цель является достижимой. Все проблемы имеют временный характер и при наличии упорства и целеустремленности будут преодолены. В некоторых случаях прямой Суд может говорить даже о том, что намеченная цель уже достигнута, хоть это пока не очевидно. Карта может намекать и на окончание «черной полосы» в жизни, переход в новый, более благоприятный этап.
Мир - аркан является воплощением удачи и удовлетворенности. Человек под воздействием Мира, будет испытывать чувство радости и гармонии. Он с удовольствием будет не только отдыхать, но и выполнять работу. Карта Мир уже говорит за себя о том, что человек должен примириться с окружающим миром. Аркан наполнен положительной энергией, человек как будто обретает личный рай, достигает долгожданной и вожделенной цели. Кроме того, Мир может свидетельствовать о том, что завершился определенный жизненный цикл или что-то реализовалось. С Картой Мир человек ощутит полную победу даже в самых трудных и рискованных ситуациях. Не исключено – получение прибыли, наследства. Все проблемы будут разрешимыми, хорошие люди потянутся, а плохие неким образом отпадут, восстановится здоровье. Удача в судьбе будет появляться сама собой, даже не нужно прикладывать для этого максимальные усилия. Он достигнет всего, о чем только мог мечтать. Он испытает удовлетворение от того, что пазл сложился в единую картинку.
